Repository: mohdfaiad/Supplier-Portal
Catalog: src/Globalization/KB/KanbanCard.*.resx
Languages: zh_cn

source: End date
zh_cn: 结束日期

source: FlowDetail_Title
zh_cn: 路线明细

# KanbanCard_Bin
source: Bin
zh_cn: 库格

# KanbanCard_CalcCard
source: Calculate cards
zh_cn: 看板核算

# KanbanCard_CardNo
source: Card No.
zh_cn: 看板卡号

# KanbanCard_Container
source: Container
zh_cn: 包装

# KanbanCard_Create
source: Create Kanban card
zh_cn: 创建看板卡

# KanbanCard_EffectiveDate
source: Effective date
zh_cn: 生效日期

# KanbanCard_EffectiveDate_Flow
source: EffectiveDate_Flow
zh_cn: 生效日期

# KanbanCard_Flow
source: Flow
zh_cn: 路线

# KanbanCard_Freeze
source: Freeze Kanban card
zh_cn: 冻结看板卡

# KanbanCard_IsFrozen
source: Frozen
zh_cn: 是否冻结

# KanbanCard_MultiSupplyGroup
source: Multi supply group
zh_cn: 多轨组号

# KanbanCard_Item
source: Item
zh_cn: 零件

# KanbanCard_ItemConsume_View
source: Item daily consume
zh_cn: 零件日用量

# KanbanCard_ItemDescription
source: Item description
zh_cn: 零件描述

# KanbanCard_LastModifyDate
source: Last modify date
zh_cn: 最新修改日期

# KanbanCard_LastUseDate
source: Last use date
zh_cn: 最新扫描时间

# KanbanCard_Location
source: Location
zh_cn: 库位

# KanbanCard_LocBin
source: Location bin
zh_cn: 配送路径

# KanbanCard_LogisticCenterCode
source: Logistic center code
zh_cn: 物流中心

# KanbanCard_NeedReprint
source: Need reprint
zh_cn: 未打印

# KanbanCard_Order
source: Order Kanban card
zh_cn: 创建看板订单

# KanbanCard_POLineNo
source: POLineNo
zh_cn: 请购单行号

# KanbanCard_PONo
source: PO No
zh_cn: 请购单号

# KanbanCard_QiTiaoBian
source: Qi tiao bian
zh_cn: 起跳便

# KanbanCard_Qty
source: Qty
zh_cn: 上线包装

# KanbanCard_Region
source: Region
zh_cn: 目的区域

# KanbanCard_RegionName
source: Region name
zh_cn: 区域名

# KanbanCard_Scan
source: Scan Kanban card
zh_cn: 扫描看板卡

# KanbanCard_Sequence
source: Seq
zh_cn: 编号

# KanbanCard_Shelf
source: Shelf
zh_cn: 架位

# KanbanCard_Supplier
source: Supplier
zh_cn: 来源区域

# KanbanCard_SupplierName
source: Supplier name
zh_cn: 供应商名称

source: KanbanCard_Title_View
zh_cn: 看板卡基本信息

# KanbanCard_UnitCount
source: UnitCount
zh_cn: 包装量

# KanbanCard_UnitCountDescription
source: UnitCountDescription
zh_cn: 包装规格

# KanbanCard_Unscan
source: Unscan Kanban card
zh_cn: 删除最近一次扫描记录

# KanbanCard_Uom
source: Uom
zh_cn: 单位

# KanbanNum
source: No. of Kanban
zh_cn: 看板张数

# Msg
source: Message
zh_cn: 消息

# OpTime
source: Operation Time
zh_cn: 操作时间

# Process_AlreadyScanned
source: Already scanned
zh_cn: 已扫描

# Process_DeleteScanFail
source: Delete last Kanban scan record failed
zh_cn: 删除扫描记录失败

# Process_ExceedCycleAmount
source: Exceed cycle amout, try another supplier
zh_cn: 超过循环量,尝试另一个供应商

# Process_Frozen
source: Frozen
zh_cn: 已冻结

# Process_NoFlowDetail
source: No flow detail
zh_cn: 找不到路线明细

# Process_NoFlowMaster
source: No flow master
zh_cn: 找不到看板路线

# Process_NoFlowStrategy
source: No flow strategy
zh_cn: 找不到看板策略

# Process_NonExistingCard
source: Non-existing card
zh_cn: 看板卡不存在

# Process_NotEffective
source: Not effective
zh_cn: 未到有效期

# Process_NotInScannedStatus
source: Not in scanned status
zh_cn: 不在已扫描状态

# Process_Ok
source: Ok
zh_cn: 成功

# Process_OverOneFlowDetail
source: Find more than one flow detail
zh_cn: 找到多于1条明细

# Process_PassOrderTime
source: Order time passed
zh_cn: 结转时间已过

source: Start date
zh_cn: 开始日期

# CalcNeedAdd
source: Need add
zh_cn: 需要新增

# CalcNeedChangeEff
source: Need change effective date
zh_cn: N需要更改投出时间

# CalcNeedChangeEffAndFreeze
source: Need change effective and freeze date
zh_cn: N需要更改投出和冻结时间

# CalcNeedChangeFreeze
source: Need change freeze date
zh_cn: 需要更改冻结时间

# CalcNeedFreeze
source: Need freeze
zh_cn: 需要冻结

# CalcNonWorkableNeedChangeFreeze
source: Nonworkable need change freeze
zh_cn: Nonworkable需要更改冻结时间

# CalcNonWorkableNeedFreeze
source: Nonworkable need freeze
zh_cn: Nonworkable需要冻结

source: KanbanCardList_Title
zh_cn: 看板列表

# Button_Calculate
source: Calculate
zh_cn: 计算

# Button_Execute
source: Execute
zh_cn: 执行

# Button_Export
source: Export
zh_cn: 导出

# CalcNotInPlanNeedFreeze
source: NotInPlan need freeze
zh_cn: 不在下周计划中,需要冻结

# Process_OrderTransferError
source: Transfer flow to order error
zh_cn: 路线转订单失败

# Process_NoWorkingCalendar
source: No working calendar
zh_cn: 找不到工作日历

# Process_CreateOrderFailed
source: Failed to create order
zh_cn: 创建订单失败

# Process_NoFlowShiftDetail
source: No flow shift detail
zh_cn: 找不到交货时段

# KanbanCard_OrderTime
source: Order time
zh_cn: 结转时间

# KanbanCard_FreezeDate
source: Freeze date
zh_cn: 冻结日期

# CalcedOrderTime
source: Calculated order time
zh_cn: 推算结转时间

# Process_NoStartOrEndWorkingCalendar
source: No start or end workcalendar
zh_cn: 找不到开始或结束工作日对应的工作日历

# IsNotOrdered
source: Not ordered
zh_cn: 未产生订单

# KanbanCard_MaxConsumeQty
source: Max consume qty
zh_cn: 最大日用量

# KanbanCard_NewMaxConsumeQty
source: New max consume qty
zh_cn: 新最大日用量

# KanbanCard_MultiRegion
source: Multi region
zh_cn: 多区域

# Process_InvalidFields
source: Invalid fields
zh_cn: 字段已失效

# Button_Rotate
source: Rotate
zh_cn: 补做

# Process_RegionKBCodeNotSet
source: KB Code on Region is not set
zh_cn: 区域KB标准或异常代码没有设置

# Button_SyncKanban
source: SyncKanban
zh_cn: 同步

# KanbanCard_ChildItemCount
source: ChildItemCount
zh_cn: 套件个数

# Process_FlowDetailUnitCountNotSet
source: FlowDetail UnitCount Not Set
zh_cn: 路线明细上包装没有设置

# KanbanCard_IsKit
source: Is kit
zh_cn: 是否套件

# KanbanCard_TotalCount
source: TotalCount
zh_cn: 总张数

# KanbanCard_GroupDesc
source: GroupDesc
zh_cn: 工位描述

# KanbanCard_GroupNo
source: GroupNo
zh_cn: 种别

# KanbanCard_IsTrace
source: IsTrace
zh_cn: 批号管理

# KanbanCard_LogisticCenterName
source: LogisticCenterName
zh_cn: 物流中心名称

# KanbanCard_KBCalc
source: KBCalc
zh_cn: 看板类型

source: Search
zh_cn: 看板卡查询

# KanbanCard_WindowTime
source: WindowTime
zh_cn: 窗口时间

# KanbanCard_LastUseDate1
source: LastUseDate
zh_cn: 最新扫描时间

# KanbanCard_LogisticCenterCode1
source: LogisticCenterCode1
zh_cn: 中间仓

# KanbanCard_OpRef
source: OpReference
zh_cn: 工位

# KanbanCard_SequenceNo
source: SequenceNo
zh_cn: 编号

# KanbanCard_Type
source: Type
zh_cn: 类型

# KanbanCard_KitCount
source: KitCount
zh_cn: 套件张数

# KanbanCard_IsLost
source: IsLost
zh_cn: 遗失

# KanbanCard_IgnoreTimeNumber
source: IgnoreTimeNumber
zh_cn: 遗失忽略次数

# KanbanCard_ReferenceItemCode
source: ReferenceItemCode
zh_cn: 旧图号

# KanbanCard_MultiStation
source: MultiStation
zh_cn: 多工位

# KanbanCard_ItemType
source: ItemType
zh_cn: 零件类型

# KanbanCard_OpRefSequence
source: OpRefSequence
zh_cn: 看板号

# KanbanCard_Memo
source: Memo
zh_cn: 备注

# KanbanCard_BinTo
source: BinTo
zh_cn: 工位
